Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro-chan adapt : Kuro-chan qcheck : Kuro-chan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo, ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Des fleurs de papillons qui dévient les attaques !
Robin-San !
Merci d'avoir livré la clé.
À partir de maintenant, je te protégerai !
La princesse guérisseuse au secours de mancherie !
Niveau 4 le champ de tournesols
Tu me les casses, Nico Robin !
Tu ne trouves pas que tes adversaires sont UN peu trop désavantagés ?
Désavantagés ? Hé, ho... T'as cru que c'était UN combat loyal ou quoi ?
C'est ici que je vais les exécuter, Nico Robin !
À mon avis, tu te trompes.
Commandant-San, vous n'avez plus besoin de surveiller vos arrières !
Je vais rester avec Rebecca !
Merci ! Je t'en suis très reconnaissant !
Je ne pourrais pas me retenir si...
Je devenais furieux !
Vous faites quoi, les gars ?!
Ayez pitié !
N-Nous ne faisions que transporter le corps d'UN homme vaincu ! Laissez-nous partir !
Il est pas encore mort !
Non ! Mais même si ça doit lui prendre des jours pour se réveiller, nous voulons au moins le soigner !
Je vous en supplie! Faites preuve de pitié !
S'il vous plaît ! Ayez pitié !
Je vous en supplie !
C'est bon ! Cassez-vous !
Merci beaucoup !
Sans déc... Ha ! Il se croit chanceux, ce crétin !
On va lui donner une bonne leçon ! Il va le regretter !
.
1er niveau du palais royal derrière la chapelle
– amenez-moi dellinger-sama, vite ! – on y va !
– bande d'abrutis ! – vite, le brancard !
Les gars !
Comment pouvez-vous...
Autant maltraiter UN officier de la famille ?
Franchement, à quoi vous pensiez ?!
Jora officier de la famille Don quichotte
excusez-nous !
Nous sommes vraiment désolés !
Vous êtes pardonnés puisque vos excuses sont si sincères !
Hein ?!
N'importe quoi !
Je ne peux pas vous pardonner comme ça !
J'appellerai ça : "Pénitence" ! Oh, c'est beautiful !
Vous ! Placez-les de sorte à ce que tous ceux du palais les voit !
Bien !
Quand même... j'ai du mal à croire que tous les officiers se fassent battre les uns après les autres...
Jora-sama !
On vient de me rapporter qu'ils vont bientôt amener gladius-sama !
Gladius aussi ?! Je vais devoir m'occuper de tout ça rapidement !
Apportez-moi ça !
Bien ! Tout de suite !
Que compte-t-Elle faire ?!
Puru puru puru puru... Puru puru puru puru... – ça vient de l'usine ! – puru puru puru... katcha !
L'usine de smile ah, señor !
Tellement dur à cuire !
Aïe !
Señor !
On est en ligne !
Viola-sama ! Ici l'équipe de l'usine !
Où en sont la princesse mancherie et le groupe de Leo ?!
J'espère que la petite princesse au grand cœur n'est pas en danger...
Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter... Hé bien, la situation vient d'empirer... D'empirer ?!
Il lui est arrivé quelque chose ?!
UN instant ! Je vais appeler Leo, alors restez en ligne !
Leo, tu m'entends ?
Ah, viola-sama !
C'est Leo !
Là, nous sommes en route pour la tour des remparts !
Nous atteindrons bientôt la chapelle !
Leo, dépêche-toi !
Mancherie s'est fait prendre par jora et Elle la force à utiliser son pouvoir !
Hein ?! C'est très grave !
Tout à fait ! Dépêche-toi, Leo !
Les voilà, les nains !
Tour des remparts sous le palais royal ils approchent !
Feu, feu !
Escaliers du palais royal
fait chier ! Ils bougent comme des rats !
Amenez-moi une bombe ! Je vais les exploser avec les escaliers !
On va y arriver vite fait !
Tenez bon encore UN peu ! Princesse mancherie !
Vous allez faire ce que je vous dis !
Mini-princesse !
Mais... je n'y arrive plus... Fille du chef tonta de la tribu tontatta princesse mancherie
laissez-moi retourner à greenbit !
Je ne peux plus vous aider !
La ferme ! Pourquoi as-tu appelé boa hancock ?!
J-Je n'ai même pas... Parlé de ça... Ne fais pas ton bébé !
Il est temps de mettre ton pouvoir en action ! Regarde !
Ces officiers se sont fait battre !
Pourtant, ceux qui ont battu nos officiers,
malgré leurs victoires, sont gravement blessés.
Maintenant, je veux que tu ressuscites les officiers grâce au pouvoir de ton chiyu chiyu no mi,
comme ça, tous nos ennemis devront faire face à la mort !
Il va y avoir UN sérieux bouleversement dans le cours de la bataille !
Bien, réutilise ce pouvoir qui a permis de réanimer sugar tout à l'heure !
Allez, vide-moi cet arrosoir plein d'eau magique !
Allez ! Allez !
Alleeez !
J'ai fini par comprendre quelque chose.
Vous autres n'êtes que de mauvaises personnes qui veulent du mal au roi riku-sama.
Le roi doflamingo ne fait que nous mentir.
Et alors, où est le problème ?! Vous n'êtes rien que des tontatta !
Hélas ! Je ne veux plus guérir... De mauvaises personnes !
Trop...
Trop mignonne !
Mignonne !
Vous faites pas avoir aussi facilement !
Qui as-tu appelé la beauté du millénaire ?!
Mais... Je n'ai jamais rien...
Allez !
À l'aide !
Bien...
Tu ne t'inquiètes pas de ce qu'il peut arriver à tes compagnons à l'usine, hein ?
S-Si je soigne les blessures de vos complices, est-ce qu'ils continueront de blesser des gens ?!
Ne sois pas insolente ! D'une façon ou d'une autre, j'arriverais bien à faire sortir ton pouvoir !
À l'aide !
Feu !
J'en ai eu UN !
Cub-San !
Cub-San ?! Leo ! Qu'est-ce qu'il lui est arrivé ?!
Ne vous arrêtez pas !
Continue, Leo ! Je vous rattraperai ! Ça va aller !
Compris !
J'vais me faire le deuxième rat !
Hein ?! Il est où ?!
Tu vas vider cet arrosoir ou quoi ?!
J'ai mal ! Vous me faites mal !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Ses blessures sont guéries !
Peut-être... que c'est la larme de la naine qui est lui est tombée dessus... Sa larme ?
Ah, c'est comme ça que ça marche !
Je vois, petite princesse.
À mon avis, tes larmes peuvent guérir les blessures.
Alors, pleure !
Pleure plus que ça !
Nooon !
Allez ! Verse-moi plus de larmes que ça !
Ça fait mal ! À l'aide !
Leo, dépêche-toi !
J'y suis !
Qu'y a-t-il, viola ?!
Jora a remarqué que les larmes de mancherie peuvent guérir les blessures !
Hein ?!
Elle la roue cruellement de coups pour qu'Elle verse des larmes !
Heeiin ?!
Princesse !
Moi, mouji, je vais venir vous sauver !
Ça ne sert à rien ! Nous ne pouvons plus compter que sur Leo et cub-San !
La princesse des tontatta a le pouvoir de guérir ?!
C'est une utilisatrice du chiyu chiyu no mi.
La base de son pouvoir consiste à guérir les blessures de tout ce qui est vivant.
Pas étonnant que l'ennemi le veuille !
– oui, c'est sûr ! – oui, c'est sûr !
Jora tente en ce moment-même de ressusciter les officiers battus grâce à ce pouvoir !
Si Elle y arrive, ce sera terrible !
Heeiin ?!
Alors ça veut dire qu'on peut les battre encore et encore, ils reviendront sans arrêt !
Ce sera... sans... fin ?
Ça va être horrible !
– Leo, on compte sur toi ! – cub-San, courage !
C-C'est pas vrai... Sugar est là aussi, hein ?
Elle est là !
Heeeiiin ?!
Change-toi en jouet !
Ils peuvent pas revenir, c'est une blague !
Tous nos efforts seraient réduits à néant !
– oui, c'est sûr ! – oui, c'est sûr !
Courage !
Allez ! Sauvez la princesse !
Allez-y !
Nooon !
On y est ! La vilaine pièce !
Je l'ai trouvée !
Leo !
Princesse !
C'est trop tard !
Chopez-le !
Revenez à vous ! Les officiers de la famille Don quichotte !
Dai ni raundo kaishi damase !
Leo !
Bouge !
Occupe-toi de jora !
Beetle...
Attaque !
Comment ?!
Couds, couds, couds, couds, couds, couds, couds, couds !
Couds !
Couds... Couds, couds, couds, couds, couds, couds !
Je les mettrai en rang et je réessaierai !
Ce sera pas la peine !
Couds, couds, couds, couds, couds, couds, couds...
Couds, couds, couds, couds, couds, couds, couds, couds...
Hein ?!
Je vais vous coudre les uns aux autres, comme ça, vous ne vous séparerez plus jamais !
C'est quoi ce délire ?!
Haute couture !
Patch work !
Hein ?!
L-Leo est...
Leo est... Venu me sauver... Il est comme... UN prince !
L'art... c'est... de la...
Il a réussi ! C'était vraiment à deux doigts !
S-Sérieux ?!
Kunoichi-dono !
Personne n'a été ressuscité et il a achevé jora !
Hé, le nain ! C'est bien joué !
Mancherie a été sauvée !
Super !
Princesse !
Doki doki doki doki doki
Leo ! Je suis soulagée...
Princesse ! Vous avez pris UN peu de poids, non ?
Princesse tontatta (princesse mancherie) Sauvée
toujours pareil...
Palais royal
T-Tu t'es fait complètement défoncer...
Et tu continues de te battre. Tu vas vraiment finir pas mourir !
Tu ne fais que de te prendre des coups sans même essayer d'attaquer et pourtant...
Tu t'inquiètes pour ton ennemi ! Quelle assurance !
Mais je suis sûr que t'as dû traverser une mauvaise phase... Qui a détruit ton assurance !
Même si je meurs, je vais pouvoir te battre,
et peut-être que je resterai UN peu dans la mémoire de doflamingo !
La bouleversante rencontre de señor pink avec sa femme adorée...
Et sa vie mouvementée, mélancolique et romantique, seront révélées,
tandis que le combat entre franky et señor,
dans lequel chacun met sa vie en jeu, atteint son point culminant !
La prochaine fois, dans one piece !
Le duel des hommes l'élégie d'Amour de señor.
Le duel des hommes l'élégie d'Amour de señor le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
M i mi l F F e u Leu r r s !
S !
K o ko c h Cho r a !
Ra !
Spi ra...